FRAGMENTA.-' 489
tun, male subsequentibus verba dicen·
tis, quarn ab ipso editam: nam in qui·
busdam exemplaribus invenio ne in·
scriptam quidem ‘pro Metello,' sed
‘ quim scripsit Metello‚’ cumen perso-t
ua Caessris sermo lit, Metellum seque
adversuscommuniumobtrcblatorutncrb
minutiones purgantis. apud milltes quo·
que in Hispania idern Augustus oratio·
nem esse vix ipsius putat: quae tamen
duplex fertur; una, quafi priore habita
proeli0; altera, posteriore3 quo Asinius
Pollione tempus quidem concionandi
habuisse enrndicit‚.subiteboslium incon·
lione. ExSuetonio cap. ιν.

EX unlus lll estotim. ,

Reliquit et de Analogia duos libror,
et Anticatones totidem. Suetonius in
Caes. cap .1.v1.

Caesar bello civili, cognita Catonis
morte r(eujus virtutem, dialogo illo qui
inscribitur Cato, Cicero etiam lauda.-
vin) libros duos famosissimos m vitam
Catonis edidit, quos Anticatones tn.-

scripfit. yetus‘Scholiaslet ad Juvenalit
saburrum» , , ⁴
, X ς

 

