29⁶ on nunno ’

repente adversam sd se venientem ns·

vem, antennis ad medium maium de·
miffis, instructam propugnatoribus ani·
madvertit. quod ubi conspexit, eeleri-

ter vcia subduci, demittique antennas ¹
jubet, er milites amariter, vexitto
sublato, quo pugnandi dabat iignum
quaepritnaensvessubsequebantur‚idern

ut facerent, fignificabat. parabant se
Vatiniani‚ repente oppresus parati de·
inceps octaviani exportu procedebant.
instruitur utrimque acies: ordine dif- 2
pofita magis, ottavianus paratior mi· ¹
lituro-animis, Vatiniana. Vatinius, 36
quum animadverteret neque naviumse
magnitudine, neque numeropsrem etse ,
futuraedimicationi3 ronmaeremcom· ἶ
mittere-maluit. itaque primus suaquin·
querenti in quadriremem ipius otkarii
impeturn fecit. celerrime fortissimeque
eontr'a iilo remigante, neves adversae
rostris concurrunt adeo vehementer,ur '
nauis octaviana, rostro discursu, ligno
contineretur. committitur aeriter reli·

quis loeis proelium, concurriturque ad

duces matrimes num quum sno quisque
auxilium ferret, magnum eominus in

 

