43⁶ D Ε B 2'1. Lo
m

5 , θ
rent. quae res quum ad moiorem eo'nr
mationem miffar, ab utrisque cominus
pugna iniquas dum cppidffl locumssv·
dent tenere, propter pontemcoangulh· κ
batum etnaminisrfflpisappropinqm*
tes,‹eoangustati praecipitabanm. hie
alteri⁴ alteris non solum mortem· noni
exaggerabant, sea tumulos mammen·
aequabant. iffa dkbffl compiuribus cue
pieba Caesar, fi qua mentione Met,
advasaerios in aequum locum deducere,
et primo quoque tempore de beno· de·
cernere. Quumanimadverte'ret'adver· 6 κ
savios minime vefle3 qnosidmviarea ¹
traxerat, utmaequumdedoeererzcopffl —
stamen tranfduffls, ηοᾶιι jubetigm·
flerimaegnos. itafirmiffimnmejuspm·
ΝΜ Ateguam proficiscitur. id quum ἢ
Pompe'mv experfugisreffltg ά die,
per viarum difficultatem et angustias,
cam complura masque bamus τε·
ιτακῑηεϊαὼεοτᾶυθαω serecepit‘. Cae·
sar munitionibus Ateguam· oppugnarey
et brachia circumducere eoepit. cujus·
rei mpeioquumnuneiu ciret-uum,

 

