*utuxruouruo 297
lngus& maii proelium latium este

quantoque conjunctis tnagis navibus
confligendi potelius debatur, tento su·
‚periotes erant Varinieui: qui admiran-
devirtuteexsuisnavibusinholliumne·
ves transilire nou dubitabsute et,di·
mirationeaequara,lougesuperioresvir·
futurem feliciter gerebant. deprimitur
ipiusOlloviiqusdriremis:multaeprae·
terea cupiuntur, aut rollris perforatae
mergunture propugnatores Ostavisni
partim in navibusjugulantur, partim iu
mare praecipitentur. ipse Octavius se
lu scapham confert3¹ in quem plures
quumconfugerent‚deprcllascaphs,'vul·
metatus, tamen adnatat risuum myo-
paronem: eo receptus, quum proelium
uox dirimeret, tempestate magna velis
profugit. sequuntur hunc sure naves
nonnullae, quas cesus ab illo periculo
37 vindicarat. Ar Vatinium re benegestr,
receptui cecinit3 suisque omnibus ineo·
lumibus iu eum se portum vietor rece·
pir, quo ex postu cla'lls cretarum acl
dimicandum processerat. cepit eir eo
proelio penterem 1, triremes rr, dicro-
tac vste, compluresque remiges oclu-

 

