²386 M BELLO·

’ tn media acie: ipsum eutem dextrum
cornu, secundam aciem fere itt eorum
legionumparto cohortium collocaverat}
praeterea ex tironum legionibus paucae
adjeceratz tertiam autem aciem itt finis-
trom.suom:coruocontulertt‚etosqoe'ad
troici suae medient legionem porrexerat,

J α ite collocaverat, oti fioistmm suom
oomu triplex effer. id eo cooiiiiofeoo·
tat„ quodiuum dexterior latos monitio-
nibus adjuvabatur: {inistrum rotem ot
equitatus hostium multitudini resistere
posset, laborabant eodemque sirum om·

’ nem contulerttoqoitatttrn: et, qttod‘ei
parom· confidebat, prodictio his-tequid-
but legionem o promiseram levemque
armaturam inter equita interposuerat.
sagittarios varie pessumque, locis certis,
maximeque in cornibus, collocaverat.

· Sio utrommqoeexercirutinstmtti, non ‚-
plut passuum coc interjetio sperio,

“ (quod forte ante. idstempus acciderat
'nonquam quito dimicaretur,)-a mane
usqueadhoranr·x diriperttiteronnjam-
qne Caesar dum exercitum reduceretu-
tramunitionet foasoeptffeey subito u-
niversus equitem utertoe Numidarum

 

