404 DEBELLO ¹

numeru sustinerenon poterunt, et ιι se*

ιιι annerum Numidarumvusnenbunrur,
minutatimquecedebunr302esurnirerem
ulam mittit, qui satagentibus celeriter
occurrerent. quo sado sui sublati uni·
vers, in hoster impressione frua, in su·
gam adversarios dederunt31nustiroe·
cifis, cumpluribnruulnererire insecuti ³
per ιιι missin passuum, usquein eullee
hostibus adnuis, se nd suor recipiunt.
Caesar ιιι horum recommonens, fimi
eratinsirudiur, seed suecustrereeepite
omuibus incosumibus. ιιι quo proelio
Pacidiur graviter pilopercasiide'rnueput
iiius ,compluresqueduceuucfurriffimuu
quisque intersedii vulneratique sunt.
Postquam nulle conditione eogere ud· ⁶8
versutior poterut, ur in aequum roenna
descenderent ‚legionumque⁸ periculum ·
facerent3 neque ipse prupiue hosdem
eastra ponere, propter aquae ρειιιιιιιιιι
seposseuuiruudrerrerer4 adversario· nun ι
eurum uirtute mandere, sed rqunrun
inopia fretur despicere se intellexite
pridieNon. Apr.'reniavigilin egressus,
ub Ager xvr millia pessunmnudiepru·
gressur,rdTheusum,ubiverudiurcuur

 

ι

