“inuniunntnu ης

ercitus Ganymedi transilitur. is‚sul'cep·
to officio, largitionem in militet auget;
t reliqua pari diligentia administrat. A·
lexandric est fere tota [astulfu specus·
que habet td Nilum pertinentes, quibus
aqut in privatasdomos inducitur, quae
paullatim spatio temporis liquescit ac
subsidit.v hac uti domini aedificiorum
atque eorum familia consueverunt: natu
quae flumine Nilo fertur, adeoest limu-
sa atque turbida, ut multos variosque
morbos efficiat: sed ca plebes acmulti·
tudosscontenta est uccellario‚quod sons
urbe totunullutest. hoc tamen lumen
in ea parte urbis erat, quae ab Alexan-
drinis tenebatur. quofadlo est adm0·,
nitus: Ganymedes, pulle nollros aqud
intercludi; qui distributi munitionem
tuendarum cautla, vicatim cx privatis.
aedificiis, specubus et puteis extracta a·
qua utebantur. hoc probato confilio,.
magnum ac difficileupus aggreditur. in·
terseptis enlm specubus3 atque omni-1

busurbit partibus exclusis, quaeabipsu
tenebuntutt,aquaemagnantvimexma·.
n‘, tutis ac machinationibus expriment
contendit thane lucis superioribus. luna

 

