A'FRICANO.. 363

donau, ad reliquos perfuga» deducun-
tur. quorum orationem celeriter veri·
trs mmprobrritr namquepoiierodieex
legionibus iit, quur oculi noroinrre·
runt, militer legionarii compium r
scipionein castra Caesaris perbsgtnrut.
tium brec ad Ruspinam gerontam Μ.
Crto, quiUtioue manutenens quo·
tidie libertinorum, Afrorum, servorum
denique etcujusquenodi generis bomi-
num, qui morib pernotatum mosem
poterunt, habere, atque submonuit Sei·
piruisirr tustra submittere, non interd
mittit. legati iuterimexoppido rutra,
in quo tritici modium miilit ecc uoru-
portttt {uentri negotiatoribus rtati-
ois oratoribusque, ad Cursorem veneref
quantaque copie fiumenti apud se fit,
docem fimoque urunt ut fibi praefidi-
urn mittat, quo facilioeet bumenturn et
oopiae sure conserventur. quibus Cte-
far in praesentia gratiae agit, prrebdi·
umque brevi tempore semirutum tirio
cohortatusque, ad suoroivet jubttpro·
ficisci. Ρ. Sitiut iuterim eum cupiit,
Numidiae flues ingreffu23 castello iu
oronte loeo munitotocaro, iu quodju·¹

,'Q²

 

