,AFMCnN 0. 4⁰¹,
intumos, tunnis suornm suppetias nnit-
tit. tum Labienus, converfis equis, fig·
norum conspeetu perterritus,¹ turpiffime
contendit fugem multis ejus occifis',
compluribus vulneratis. milites legio·
narii ad sna succipiunt fignn, utque iter
inceptum· ire coeperunt. Labienus per
jugum summum collis, dexttorsuz μοί

ῑ4 cul milites subsequi non d'efistit. Post·
qnam Caesar ad oppidum snsnrnm ve·
nit3inspeflantibnsadvensariin,intetfesto
praefinio scipionis, quum suin auxilinm
ferre non anderent3 sentinet repugnante
Β. Cornelio scipionis evocato qui ibi
praeerat, atquea multitudine circnm-
vento interfessnque3 oppido potitur.
atque ibi frumento exercitui dato, poste·
rone ad oppIdum Tisdnnn pervenin
in quo Confidiuuper id tempus fueras,
curn grandi praefinio eohomqne sun
gladiatorum. Caesar,oppidimtura per·
spem, atque inopia aboppngnntione'e·
jus deterritus ; protinus profedus circi·
ter missin pnss'nnm nv, nd aquam facit
castrat atque inde 1vdieegreffus‚redit
rursus ad eacnstnqune nd Agnr habue-

nt. iden neit Scipio, ntqnein antiqua

 

Α

