ALEXANDRINO. 261

praesentis temporis neceffitati servie-
bant. et m upso portu conffigendum v1

debant. itaque paucis diebus, contre
omniumopimonem‚ quadriremes xxm

quinqueremes v, confecerunt. ad has,
minores apertasque complures adjece-
runt· et, in purtu periclitati eemigio
quid quaeque earum efficere poffet, ido·

neos nuhtes umposuerunt sequead con·

fligendum omnibus rebus paraverunt.
caesaruhodiasnaves1xhabebat‚(nam‚
x miffis, una in cursu littoreAegyptio
defeceram) Ponticas v111, Lyciae v,
ex Afia x11. ex his'quinqueremes v
erant, et quadriremes x: reliquae infra
hanc magnitudinem, et pleraeque aper·
tae. tamen virtute militum confisus,
cognitis hostium copiis, 'se ad dimican-
,ο dum perabat. Postquam εὸ ventum
est, ut fibi uterque eorum confidere13
Caesar Pharon classe circumvehitur, ad·
versasquenaves hostibusconstituitt in
dextro cornu Rhodiae collocet, in finis·
tro' Ponticas. inter has, spatium cn
passuum relinquit 3 quod satiseffead ex·
plicandas naves videbatur. posthunc

ordInem reliquas *naves subfidio distri·

 

